[音乐]嘿，如果你像我一样，早晨可以
按下贪睡按钮的时间比我想承认的慢得多
站在淋浴间，等到昏昏欲睡，但我决定
通过全身锻炼挑战自我
而不是在早上闲逛，我会用那浪费的时间来
调子，一个月后，我很高兴我做了这就是我一直在做的数字
一蹲直立，双脚略宽于肩宽
分开然后弯曲膝盖，慢慢将自己放低到假想的椅子上
您甚至可以首先使用真正的椅子来降低运动幅度，并保持胸部
打开前方的视线，不要让膝盖越过脚趾，它们应该在一条直线上
并指出不要向两侧停留在最低点几
秒，然后返回到初始位置，此练习的目标很漂亮
从小腿到大腿，双腿上的每条肌肉都会击中
臀部和下背部肌肉可以做3组，每组12次，您可以添加代表
当您增强力量或抓住杠铃重物（如果有）时，
肩膀，但请务必将其放在脖子上，以免受伤2
带腿抬高的侧板，尽管此练习可能看起来有点
起初很难，它对于训练腹肌斜肌和腹肌非常有效
大腿外侧肌肉始于一侧前臂躺在地板上
就在您的肩膀和双脚下方，紧紧握住核心，抬起您的脚
臀部离开地板，使您的身体从头到脚成一条直线
您也可以不在肘部上支撑自己，而是在伸直的手臂上支撑自己
只是需要更多的平衡技巧，反而抬高你的大腿
保持它几秒钟，然后放低腰部做15次，然后切换
两侧并在另一条腿上做15个，目的是以此完成每条腿上的3套动作
1/2三号木板，膝盖至肘部
伸直双臂进入木板位置，并直接放在下方
您的肩膀收紧您的核心，并保持您的背部从头到脚笔直
记住，你的头应该与你的脖子成一条直线。
在地板或手机上选择一个点，然后将视线集中在该点上
您的右膝盖朝着右肘向上伸直，没有
让它再次放在地板上，然后再回到肘部做
每侧三组12次代表进行最终的核心雕刻练习
双臂伸直，四号V型起伏平躺在地上
头顶收缩，使您的核心和腹肌缓慢抬高
腿部和上半身离开地板，您的躯干和腿部应保持V形
处于高峰状态时，您也可以尝试触摸脚趾
按住它两秒钟，然后缓慢地向下放下，这非常困难
做运动，但尝试做3组12组，每组之间有30秒的休息时间
做这个运动时要深呼吸，因为屏住呼吸
每天住进V厅，对您的弊大于利
随着时间的推移，位置会更长一些V up加强并定义
您的上腹肌和下腹肌可改善您的平衡能力和核心稳定性，并锻炼身体
你的下背部肌肉数5后腿抬高
从四肢着地开始，抬起右腿，形成一条直线，从
您的脚趾保持在该位置几秒钟，然后
将膝盖放回地板上，右腿做15次，然后重复
与左手相同，尝试在每条腿上完成三组，
请记住，在整个运动过程中，您的臀部应面向地板
这样，您就可以充分利用强化和定义的臀肌
四头肌腹肌，尤其是那些腿筋
第六次驴踢，我们在这项练习中也获得了相同的起始位置
地板上的所有四脚举起右腿，但是这次保持膝盖弯曲
以90度角保持该姿势几秒钟，确保您的上肢
大腿与地板平行，然后放低双腿，保持臀部
面对地板，再一次每两回合三套15，
招数驴踢目标相同
后腿抬高您的臀肌，ham绳肌，大腿和后背的肌肉群
以及您的核心和手臂肌肉的七号臀部提升
躺在地板上，双腿弯曲在膝盖和手臂上
向下挤压两侧的臀部，抬高臀部，在空中抬高臀部
核心肌肉，使您的身体从膝盖到您的身体成一条直线
肩膀停留在这个姿势几秒钟，然后放低自己
放下而不会碰到地板，您将直接进入
您的下一位代表每天又要三套，每套十五套
照镜子，看到更健美的臀部筋筋
八个月内俯卧撑并包住腹肌和下背部肌肉
这是我早上做的最后一个运动，俯卧撑
双手分开与肩同宽的姿势靠在墙上
其他的同时保持手臂的赌注远离墙壁，直到您倾斜
以大约30度的角度靠着它，保持您的整个身体笔直，
臀肌的腿部和核心肌肉的伸直使您的手臂伸直并推动自己
从墙壁上移到几乎直立的位置，然后再次弯曲您的肘部，
慢慢将自己放低到墙边，控制自己的动作，以便您
不要把植物种在墙上，做三组十五个，并在这些基础上建立
当您获得力量或想要挑战自己时，请多动一下脚
距墙壁较远，该练习将立即获得
整个锻炼过程花费的时间并不多，最好的部分是它
涉及最重要的肌肉群，而无需任何特殊的
设备，如果每天坚持下去，您将在一个月的时间里开始看到结果
时间，但是如果您仍在寻找一些额外的动力，这里有一些
关于在家中最重要的运动方面，我最好的技巧和窍门
大多数人在早上到晚上锻炼，之后通常会太累
一个漫长的工作或上学的日子，努力锻炼，甚至只是搬家
如果你早上做的话，它会帮助你醒来，你会感到
一整天精力充沛，这比我要有效得多
如果您是初次接触，请打碎贪睡按钮或长时间淋浴
整个运动的东西，或者已经有一段时间了
从减少重复次数开始，并稍微增加锻炼强度
即使您真的不需要去健身房也可以每天都可以
完全穿着睡衣做例行运动，仍然能让自己穿上酷炫的运动装
我发誓只是穿着运动服来激励我经常运动
您身边的健身包，例如在办公室或汽车里，知道何时可能
有机会进行快速锻炼，继续建立自己的日常习惯，并尝试着
包括一些有氧运动，当您想要移动健身包时，它真的派上了用场
下班后慢跑，你也可以开始包括重量或获得
挑战带的阻力带驴带运动带踢是一个
如果您似乎找不到足够的时间来专注于全场比赛，则可以进行其他整个比赛
锻炼包括每天的一些健身运动，例如，将其作为一项规则
在检查社交媒体或吃我喜欢做的零食之前的10个俯卧撑
我看电视时在商业休息期间仰卧起坐蹲下并跳起千斤顶
周末在旅途中散步
在电话上赶上您的朋友新鲜空气的朋友和健身3鸟
一言以蔽之地告诉您的好友，您始终可以
现在找到锻炼伙伴来激励您的动机，您还有其他建议吗？
人们如何将健身融入他们的日常活动中，让我知道了
如果您今天学到新知识，请发表评论，然后给该视频点赞，然后
与朋友分享，但嘿，现在还不蹲下
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面